مرحبا أنا هوازن خطايبة
أخصائية نطق ولغة
بلشت حياتي الدراسية بالـ 2005
درست بالجامعة الأردنية علوم سمع ونطق
تخرجت بالـ 2009
بلشت حياتي المهنية بالـ 2011
كأخصائية نطق ولغة
قصتي مع التخصص
بلشت من وأنا صغير
إنه كنت من الأطفال الحركين زيادة شوي
فكانوا أهلي دايماً يهددوني
إنه رح اناديلك علاء المجنون!
أنا أسفة إني عم بحكي هاي الكلمة
بس هاي الحقيقة
والإشي إلي أنا كنت عم بسمعوا
لما كنت صغيرة
علاء هو ابن الجيران
كان متأخر 5 سنين أصغر من عمره
فكان هو الحدا إلي بخوفوني منه
إنه إذا بعمل إشي غلط رح ينادوه
فتربيت وأنا عندي خوف
من أي حد عنده تأخر ذهني
وربى عندي هاد الخوف حتى بتخصصي
إني أنا لما تخرجت برضه ما بدي أشتغل فيه
لوقت معين بالـ 2011
قلت إنه لأ أكيد هدول الأشخاص
عندهم إشي حلو
بس أنا ما بعرف شو هو!  فبدي اكتشفه
فصحلي شغل بمركز كتير منيح
هون بعمان
وبلشت بأول شهر
كنت أروح كل يوم أبكي ودموع
والأطفال حتى ما أقدر أقرب عليهم
وأخاف منهم يعني
بس في زميلة لإلي كانت ساعدتني كتير
إني اتخطى حاجز الخوف هاد
وأشوف الأشياء الحلوة إلي عند هدول الأطفال
إلي إحنا لإنه بعاد
ولإنه كانت الصورة بالنسبة لإلي
هي بس إشي بخوف
ما كنت أقرب عليهم أصلاً
فتغيرت هاي الصورة كلها
بعد ما اشتغلت معهم
وشفت أديش عندهم أشياء كتير حلوة
إحنا ما عنا إياها
وصرت هلأ من الأشخاص
إلي مش بس بقدر أنا شخصياً أتعامل معهم
كمان بشتغل معاهم
وبدافع عن حقوقهم
وبشوف إنهم كتير أقوياء
وهم إلي بكملوا مجتمعنا
إلي بشوفه أكيد ناقص بدونهم